KONTAKT

Kes ma olen?
Minu nimi on Carolin. Olen üks Lõuna-Eesti neiu, kelle suurimaks kireks on fotograafia.

Miks fotograafia?
Öeldakse, et igal inimesel on oma kirg. Kuid erinevate asjade suhtes. Minu omaks on pildistamine. Juba väiksena katsetasin lihtsa filmikaameraga pilti teha. Alates sellest hetkest ei ole ma kaamerat oma käest suutnud ära panna. 

Milliseid pilte ma teen?
Ma jäädvustan inimesi, nende olulisi üritusi/sündmusi ja nende seiklusi. 

Kui sul on vähimatki pildisoovi, siis võta julgelt ühendust!

Facebook: Carolin Kirotar
Instagram: carolinkirotar
carolinkirotar7@gmail.com
